36] say: Iam not worthy, Ο Lord, to reise mine eyes to heaven.

oreerde on wege on aeeere οὔδε swa hwar swa he bit fuerit
orto. iu riu iu ayro uel ubique

sittende gangende οἳῖδε standende ahyldum he syg aefre
sederis. uribuluus uel strms meliorato sit semper

heafde gefaestnodum on eortan gesyhiSum scyldine hine on aeleere
euriite de eris r'u terrum respectibus. reum se ortui

tide be his synnum wenende eessunge hine on &am
hora de peccatis suis eristimuus jam se tremeudo

*gefussan dome beonge andwerded hewene seegende himsylfan on
5 juditio dei representari estimet. diceus sihi iu

hemian aefre lacet paet he saede publicanus 'ge godspellica
eorde semper illud. quod publicemus ille

manfulla gefaestnodum on eofflan gesyhffum saede Ia Su
eruuyelieus fiu‘s iu terrum oeulis dimit: Do·

drihten ic ne eom wurte ie synffilla upehebben eagan mine to
mirre ueri sum aliquus eqo peccator leuare oeulos meos ad
heofonum djcit mid pam witegan ie eom gebyged 7
celum5 Et item cum propheta: [recurvatus sum et

ic eom geeadmet eeghware 0⁰6& οη aeleere stowe
10 humiliatus sum usque queque: Erue

pingunt eallum iSisum eadmodnysse se munuc .
leis omuibus humilitatis eructibus useeusis momachus

sona 'no ffiaere soffian lusan godes becynffi to {iure fulfremed
mou ad karitatem dei permitiit illum queperfeetu

ut seoasend ege purh pcet he ealle pins aer
ferus mittit timerem: per quum uuirersu que prius

buton forhte Pe he geheolcl buton renigum geswince
rum siue formidine obseruabat. ubsque ullo labore

swilce gekyndelice of gewunan anginne gehealde na
15 uelut uaturaliter ere imsuuutim incipiet custodire rum jum

mid ege helle ae mid cristes lufan7 gewunan ]>esylfen godu
timore gelierme. secl cursore eluisti eterrisueturliue ipsu boue

ygelustfullunge mihta 011 his wyrhtan
et detumuere uirtutum. que domiuus jum Ι iu operario (132e.)

1. fuerit in glossator’s hand. 5. melicus, read eyifullcm, 6. pub-
lirurzus,Latin repeated as gloss, whereas murffulla in l. 7 is the English
ξίὶΐῗῗέθῖ ye, read se. 9. duit, glossatore handwriting. 10. stowe or

ῖ. fitis, MS. strue

 

