78] Alonemenl of saules by the exeommunieeled.=

οὔδε aeflee sylffian aenig ling metes ge saegde (lreneg underfon
aet postea quiequam cibe· ait potes presumere ;

ahhe gif enigum bill bebedum aeni ling fram laem ealdre
See si σαί offeemr - aliquid e priore

7 underfon 7 he wi& saecll 011 tide W 011 Pare ]2e he gewilnell
el accipere renumeret. hora qua desideraverit.

[cl] lacet he locet aefte poet W he wi& soe olleo eallunga
leon quod prius remeavit. eut aliud omnmo ⁴

nahe na underfon eet fulre daedbote geewernlioe
5eee'lez'l accipiat: usque ad emendationem comeum)-

DE HIS QUI EXOOMMUNIOANTUR QUOMODO SATIS FAOIANT.

(OAP. XLHH.)
for healieum gylte fram gebedhuse 7 feam beode se pe by&
Qmessoeeffl cem AB ommno et mensa eseeom-

amansumacl on eide on Poet godes weore 011 eju-ceen paer bill wurllod
muniamur: hora que opus dei moratorie percelebratur:

aelfoeeeedyran alrehl alingenahl secgendebulon pcet an
10 ame foras oratorii prostratus jaceat meze eieeesf mse tamum

ahyldum on eorllan healde pro afered eaclmod ealra of
posito ie terram capite: Stratus promes omnium de

cyrcean ulgangendre mid folum 7 peel swa lange do
oratorio eeeeeme'eem pedibus El hoe eam cliee faeiat:

fflaeffle] deme fullieegebed se ponne
usque [leem abbasl judieaeee'e't satisfactum eese,· Qui dum (148a.)

he gehalen fram aym& abebyrne pem sylfan
jesses ab abbate. venerit: voleat se elesius abbates

fotum eylSlSan eallra fotswaPum bsoffira lecet¹ hi gebldden
15pede'bue demde omnium vestigiis fe'cetrum: eet orem

for him 7 ponee gif heet he si unclerfangen 011 chore
pro ipso: Ee teme sl jewswdabbm recipiatur in chero

celle on eddebyrtlnysse joar par gement swa eelplane
vel iee ordine: quo abba deerevere.— ite seme

1. eezdeefole, f corr. fr0m r. 2. lebedum, ho above the line3 read
beboeee. 8. fecem (second). The MS. hasfe‘ce. 10. ceiforsen, ean seems
to be bloeted. effrem, for meree. alieye, originally ahenye, for alme.-
ll. pro in glossator⁷s hand. 14. abetyleee, a‘paving'letler?

l. cehe, MS. ube. aee must be a very old mistake for (ezel, since a glossator,
meaningless, hes provided it with the gloss segee. ll. promes added
by glossator. cle correeled from two other lelters. 13. saliefaetmn, ι
corr. fxom another leller by erasure. 14. ab omieeed in the MS. 16. sest
corrected from e.

 

