Provisions ss ‘co deposition of the Provost. [111

diht lacot paenne magon hit 1]Ῠὸ befaes'o nn ne
disposuerit. ut ctum pluribus committitur< uuus uou
modic poet gif offic stow gyrn& οὸῗῖθ gegadcrung
superbiat ,⁴ Quot si uut locus oupetit. mu couyreqctio,

bit geseadwislicc mid‘eadmodnesse [g] se dem&
potierit rationabiliter cum tumtum. et abbo judicaverit

gefremman swa hwaennc swa gereoni] mid gepeahtc
impedire quemcumque cloyem't ubba otuu oonsilio

ondraedcndra gode hadige hesylf prafost sc
scutrum timentium deum ordiuot ipso sibi propositum ,· Qut5

se pmfosh mid ammonens po Pe fram his
tumen prepositus uta aqut cum rouomutiu que ab

abbodo laehte beo& naht ongcn wyllan 71ηά-
(160 b.) abbate suo oi injuncto fuerim mm coutru uoluit Ι tutem et ordiuu

ung ptos condeto-&ampo ossrum
tiouom abbati facietis quic quatuo prolutus est catoris. tauto eum

gedafenaffl cartullicor henlden bcboda regolos se pra
oportet sollicitus obstruam precepto mcum Qut propositus

gif he bin gemet lcahtres οὔδε npohafennes beswicen
si ropertus fucrit uitiosus uut clauom deceptum

modignes forhicge loces hafigan by& fandcd
superbio cut contemptor· sancte ‘requio fuerit approbatus

si geminegod mid wordum οὔ fcowernffion gif he hrt na

ammoneatur corbis usquo quictem Si mou concuciu-

geben si gegenrcod praeiung regolicere styre

uerit autumatur ci correptio discipline moulom's,¹
he si adraefed of cndebYrd-

Quot si mque sic commorit ,- tuuc deiciatur <lo or-

nesse pravostscire seffic is stete his
diuo momontum. ct citius qui <liunus est iu loco cius culmo-15

7 gehsrsum
ouum Quod si posteo iu couqrogyotiouo (fluetus et cocitum

9. pru, for piufost or formosi. 10, leohtrm, should have been lcchttmfuZ,
bnt either the scribe‘s eye was caught by the s cf Latin ending, cr by the
ending of imatuseuues. 15. suu, ἰ, e. stede.

3, putem, MS. potitiorit. 4. qucmcumquo, Ms. quooumquc 6. at
omitted by Latin scribe. 7. ordiuctiouom. Between i and d the same hoto in
parchment obtinus, ns spoken of before (see noto ‘co pr 110. 7). S. pretatis,
ΜΕ. relatus. 13. ei, MS. quc. 15. (clius, MS⁴ utitor.

 

