4] 'Phe blameless, the just, the honest, shall dwell with the Lora.

unge aton gehymn endswariende 7 gesutuliende
§ationem fratres eendiamns domnum respondentem eh ostendentem

his heelleoiiiieinnes yseccende se tte ingaep
nobis eiam ipsias tabernaculi ae dieentem; Qui ineredr'tar

butan smithan swylce wyri& rihtwisnesse 7seiiesp1yei5 soii-
sine maenia et operatae justitiam! Qai boqaitnr reri-
faesinesse heorbim οη his yseiiena dep fain οη hie hungan
tatem in eorde sno qni nen eyit debean in binyna sna

sete na dide nexhan his yfel se &e hosp na underfencg
5 Qni non feeit proximo sao medam. qni obprobrium non aceepit

agen hisnexhan seiie poneewyridim deofol sumiiine
acbversns pronimnm snam. Qui mabiynnm diabolum aliana

tihende him sylfan mid his siisan bihbinge fram gesihffiim
suadentem sibi enm ipsa snasione a conspectibus cordis

forseonde se gewrohte his lytlan hwaedan gepohtas
sni respuens dedanit adriiebileem.etparonios eoyitatas ejas

yhealel heteehte non
tennit eh allisit ad ebrisbum ; Qui timentes dominum de bono

hi silfe bime dees upahafene he silim] on
ioobsereantia saa non se reddant elatos sed ipsa in

him sy'lfan goda ne fram him sjlfan magon beon
se bana non a se posse sed a domino fleri

ahwenende 7 hi maersiab
existimantes. ei operantem in se dominum maymfleant. iliad enm

na us
propbeta dieentes. non nobis domine non nobis. sed nomini tao

ah forhian paulus se eposiol be his bodange
da aborimn. Sed neo parebas cmostaias de predicatione sna

him silim] eh imiimi] ne sealde
¹5 sibi abiqnid importavit dieens; Grebia dei sam. id qnod
se ὅθ wuldratt wuhhie he
sam; Et iterum ipse dieit. Qni qloriatar in domino alerietnm

panon steigi saede
Unde eb dominns in eaanqeiio ait ; (lai andit verba mea

⁷ paspiue ie*0nloeie hine wisum were
leno etfacit ea similabo enm viro sarmenti. qai edi eavit(

119 b,

9. beleebte, firstt nob clear. 18. Above ea the gloss is parthy cue amem
{tagram—ies recognisable, end piat of e letter which looks like ff, sa bia? Read

8. pere-em,mmai-emes. 13⁴ sedMSse 15. aofeapertlyeutaway.

 

