6] S. Benees intention to gether together a number of men
who shall serve the Lord.

gefyssan ys to yrnnnne 7 is to donne nu
docnt) implere onerendnnt et nqendntn est inodo, (mea.)

pcethit on eonesse stamme isto settanne freni
qnod in peinietnnni nobis edpediet; Constituendd est enyo a

ue drihtenliees scole Peowdomes on ”deere we hihta‘o aenig pino
nobis dominici scola servitii. in qna institutione, nihil

heardtioes aenig us togesettanne we hopia& gif
asperent ninilque yroee nos constannens operemini& Sed etei

hweet titles foresten& stisslioor dihtende rihtwisnesse geeead for

5qin'd podioleno nestiietins dietente eeqnitotis notioneptopter
bote offie drohnmnge odore lufe forffistypff

emendationem vitiorem. ed conversationem oni'itetis precesserit

pcenrihte ao 1⁹11 na forfieo haele se {Se
non dieo jocinore sentientes nefiiyies einniselntis qne

nis buton mid stige to onginnenne mid foresteppinge
nonest nisi ciiiynsto initio incipiendo ,¹ Peoeessn vero

drohtnunga heortenonunaseogendlioere que
conversationis et fidei dilatato eorde inenerrabili dilectionis

werednesse urnen bebodn go‘des fram his
10 clndeedine ennritnr eici niendetonnn dei. nt ob indm

aefre lareowdome οῗῖ
nnnqennn monisterio discedentes. in eins doctrina iisqne ed ’

, deep on minstre ee purhwunigende prowuugum
mortem· in inintesteiio perseverantes. pensionibus christi

plnh gepild piet we beon dnlnimende tices his
per petienticnn participentur. nt et renni ejus inenecnnue

efenlyt'tan
esse consortes. ΑΜΕΝ. EXPLICIT PROLOGUS REGULE BEATI BENE-

15 DIGTI ABBATIS. PATRIS MONAOHORUM.

I. De yeneribns nionadioennt ed nite.
II. dicatis debeat esse aben.
HI. De adhibendis ed oonsiliinn fratribus.
IIII. Qne sint instromenta bononem· opernm.
V. De oboedientia disei'pnlointn qualis sit. Ἴ

5. forestem, probeb1y copied here by misteke by scribe, who must heve seen
ie n line lower down. Of. infra, note to 1, 3 (editae). 7. ,eset'riltte ce or a
not clem-3 first e, but for context might hane been put down esf, the Ζ of ilico
being blended with it.

6. conversationen,MS.conenintonen. Teneone,MSnnnnrnn. 90
of intendo eo1·t·.from a. 19. Qof Qne wrongtyruht-ieated inthe MS. as D.

 

