56] Mamer of monastic exeommunication. (ἔτεινεν saulis.

hwyle wite sig amansumunge he underhnige elles
qualis pena sii. excommunicationi subjaceam ἱ Siii ccuteiii(139a·>

wiffercoren he is lichamlicere wrace 7 he sig underpeod
improbus ist. vindicte corporali eb sabianam

QUALIS DEBEAT ESSE MODUS EXOOMMUNIOATIONIS,
(off. xxnss.) ·

aefter gemete gyltas amansumunge 6δῇ lare. styre
5 SECUNDUM momffl. cum. Excomunmcmoms vil discipline<

soei} beon apenod gemeb poet gylia
debei eiciendi mensium Qui culparimi modiis in abbatis

hangige effi stando on dome Peahhwaessere 011
pendeat judicio ,⁴ si quis tamaii frater iii
leohium gylbum gifbffi*ge1nedemod fram ssheode daelnimunge
levioribus culpis invenitur. a mense partieipaiione
si gesyndrod *asyndrodesi fram meosan ‹ffie fram geferae-
privatum Privati· autem a miiise consortio. isia

denepis beo gescead on cyrican seahn effi antemp
10 erit raiia ut iii orcctorio psalmum aiii antiphonam

piei he na onginne nahe na nuraedinge reice offiefulre [Ιὲεᾶ-

non impoiiai nequi leciioiiem recitet* iisque aci satisfac-

bode gereordunge aeftir gereordunge ana
timieww limationem aufiem eibi posi fratrum i'efhiiiomm solus

he under piet swflce liic swacweffle hegereordige to middaeges
accipiat iii. si verbi· ¹qratia fraires reficiant semihora

se broisor to nonas he 011 aefen owaei he be mid
iile frater iioiia, si fratres ownia. ilie vespera. usque dum

daedbote fulre Paeslicere forgifennesse gite
.15 satisfactione icmyriia veniam consequentum

DE Gkfflomssvs enims. (Off.) XXV.

se broiier hefolices gyites mid dara si
Is AUTEM FRATER QUI GRAVIORIS cULPE Non teneatur. sus-

2. wiffereorem second 6 above ’ohe line3 probably ²00 be read wifferoora.
8. yemedimocl, reid yemet; see note. beotii, read heode. 9. αεῂηιῦνοιῐεεέ,
read asgiiidrocles. 11. mi, wronglytranseribed for iza? dceffode, the third
dhas been corrected either from οι· into i, probablyihe labier. 13. he
under, fill up fo, liic for ic5 'che i has afterwards been underdotted.

2. et, cf. p. 5 5, 1. 13 (noio). 3. Montis, MS. MODUM. EXCOMMUMOATIOMS,
MS.Exc0MMUN10.=xT10NE. 5. EXCOMMUNIOATIONIS‚ MS. EXOOMMUNIGATIONES.
14. vespam, corr. into vespera,

 

