‚3·

XIII,

De partieipia in inq in 'tEngelseh hebben hun vermaan
eene reohtseeeksohe ,phonetisohe entwikkeling uit hetA. S.

te danken. υ
XIV.

Een nin ken uit een enkeI element bestaan. (Zie dear-
tegen Paul Pnineipien der sprachgesohiehte Cep. VI).

XV.

De sleehke gevdgen van de Nederlandsehe Reneissanee
zijn te zoeken in de omsdandigheid dat de diepe nationale
beteekenis er van niet begrepen is.

XVI.

Met het ennwijnen νοοῖ znogenaamdetendenz-sdukken der
paraleIplaatsen (wear de hekelende gedaehte ook is nitgedrukt]
vervast nog niet de mogelijkheid det het in de gedaehte
van den diehfier werkelijk een tendenz—sduk neu zijn.

XVII.

Het bestaan van middelnederl. tooueelspelen wearop de
naam van preeessiespelen genetiseh ven toepassingzou zijn,
ken nied bewenen geaoht worden.

XVIII.

De Nederlandsehe sehrijvers der 11⁶ eeuw kunnen nied
¹ meer populair worden.

XIX.

Berehgnavinne v. Vergi‚ ed. Mullen, vs. 124:
Ded hem en roeehte, wethi dede. — Lees: wat si dede.

v XX.
[b. vs. 289.

Wanb mi miin niet en seide, —-
Lees: Wand miin wiif nied en seide.

 

