2. On week-days. [49

aet primsange lanes monan daeges beon gesungenne
Ae primani cnnem seonnele serie dicentur

preo sealmas Poei is se forma se offer 7 se syxia 7 swa ion
tres psalmi. id est primns. seenndns. et senius. et itn per

aenlepige daeges επ primsange omne drihtenlicnn daeg diem
singulos dies ad primani nsque nel dominicam

beon geseencie be endebyrdnesse μή] seahnas oenone nigon
dieantur per ordineni nnn· psalmi. iisqne nd

nonan sealm swa gewisliee piet se nigoiSa sealm
nonnni decininni psalinenn. ini snne; nt nonne psalmus5

7 se seofonteoffia sealm beon ‘iodaelede on twam glorian 7 swa
eb septimus deeinnis dividantur in binas ylorins. eb sie

hit beo piet si aet uhtsangum on sunnan daege die aefre
βαι, ni acl niqiiins dnninieo semper

fram Pani tweniignssan sealme ongunnon to undernsange
n niqessinio. ineijiintnn. An tertiani nero,·

Paes menan¹ daeges *niwe genowidas pa lae
sentam et nonani seennde ferie. noveni eetpiinin qne

¹50 lafe synt of Pan hunieontigoffian 7 eaht-aieopan seaIme
nesidnn snni de centesse'no oetaeo decimo 10

Pa sylfn ]21·y seahnas geond pa ylca'n nida beon gesun-
psalmo ipse iernn per easdem liores (Ziann-

genne utasyndrodum [b.]
inm Enpenso erqo psalmo centesimo octeno decimo

011 iwan degum Poet is asunnandaeg'e 7 on monan daeq
dnobus diebus. Ie esi deminico et seenncin ferie.

7011 iiwes daeg eellunga eei undernsange ae'e middaegsenge
teriia fenin jein nd tiniam sentam

οὔδε ee'e nonsange beon gesungenne preo sealmas fram pani
36ιλ) vel nonam Ι psailnnnn· terni psalmi a een-15

hund'oeondfigoiffan7 nigonteoiSnn sealme *eisne Pone hundteon-
tessinio none denno nsque nei centesi-

nonan 7 seofon 7 tweniigoiffan sealme ⁹⁶ niwe 7 pa
ennon ninessininm septinnem. pselnn‘ noveni: Quique

2. ion for ionii. 3. enen added by glossator. 4. yeseoncle, corrected
in margine into qesnnyenn. 7. cn'e added by glossator after clonnneo.
9,. nine, noveni glossed, as if eirenen, cf. I. 17. 16. onie, read on. 17. nine,
cp. supra, nobe to l. 9.

1. secundans.sennenn. 2. tendisne& 5. ‹lenmnnXmuninies„
mnne in glossator's hnndwriiing?

E

 

