34] Say with the prophet: ⁶ 1 am but a worm, and not a man!

7 hedeme unwuriine to
maiam se judicet et iudiqnum diceus sibi eum propheta Ad

nahte ic eom agen gehwyuiaedfiu ne oute swa swa nyten
nichilum reduetus sum et nesciui. ut jumentum

¹ ic eom
saetas sam apud te. et eqo semper tecum. VH.

he eailum 7 iaessan
Semnus Huinniunrrs ununus usu. SI anninus sn inserturum et

waeran na Poet an mid his tungan gif hit ahhe eacswyice
atilionem uun solam attulitque pronuntiet sed etiem

mid iucundre geiyie infe geeadmetende hine sylfue
y intimo cordis eredat effectum humilians se et diceus

mid pam witegan ie eom *wursau 7 na man
eam prophete. eqo autem satu vermis et nou liouuu.

manna 7aw0rp0nesfulees sum upahasen 7ieeom
obprobrium homiuum et abjectio piebis Exaltutus autem et lauati-

geeadmed gescynd god nie piet pu geead-
liuius sam et confusus. etitem. bouum milui qued liutti-

mettest put ic learnige pius beboda
10 ziesu' une. ut discum nitendum tua. VIII.

gif naue& naht se munuc buton
Oernrus nuirnrrnrrs errans est. si uisui aqut urzouaehus nisi

luet pe se gemenliea rego mynstres otte ealdra ahiat
quod continuate monasterie· regula uel majorum coher-

otte iaeraii bysna
tantm· exempl. VHH.

i· yehzcyifiecl, r corr. from another iether, probably f. T. tutiusne, see
no e.

5. liuyue, MS. linquet. 13. After the word euempla there follows in our
MS. the following passage in Latin, which hasbeen put in the note, as it is
ungiossed, and as it is not contaffled in any of the other Latin texts used hy
Schruer or Schmidt z—-Sieut seriptum est. humiliatus sum usquequaque domine
vivifiea me secuudum verbum tuum. Et dontinus dixit: Discite ame quia
mitis sum et Ι humilis eorde et invenietis requiem animabus vesti-iffi Et (131 a.)
apostolus dixit petrus; Humilianiini suh potenti manu dei. ut vos exaltat in
tempore visitationis. omnem vestram sollicitudinem proicientes in eum:
quonium ipsi cura est de vobis sobrii estote et vigilate: quia adversarius
vester diabolus tamquam leo rugiens circuit querens quem devoret3 Cui
resistite fortgs infide, seientes eandem passionem ei. que in mundo est vestre
fraternitati eri;

 

