HL] rarrr arma. rrooaar rDrrroris. xxvii

(b) Gaeraaper. Enohiridion Benedictinum eompleehens
Regulam viram eh Laudes saneiissimi oceidenralium mona-
chorum Patriarehae, accedunr Exeroihia S. Gerhrudis Magnae eb,
Biosii speculum. Andegavi. Typis Cosnier eb Lachese.
MDOOGLXH, conhains page Ι, ff. Regula S. Partis Benedicti
J uxta exemplar Gassinense.

(e) Pax. Monasrie Gleanings. No, r.

The Rure of Our mosi hely Fahher S. Benedici, patriarch
of monks3 in Lahir] and English. Translared by A Monlr of
S. Augushirre’s MonasheryJ Ramsgahe. London, Bums δῦ
Oates, 1872.

(cl) Regula Sane'si Patris Benediehi juxta anhiquissimos
“ codices reeogniha, a P(a³rre) Edmundo Schmidr. Cum Permissa
Superiorem. MDOOCLXXX. Rarisbonae, Neo Eboraci eh
Oineinnahii. Sumpiibus, Char'uis eh Typis Frideriei Passer,
S. Sedis Aposiolioae Typographi.

This conhains hwenhy-hwo pages of Prolegonrena, iri which the
aurhor hears of the rerarions of hhe MSS„ and in whioh he
wishes ho esrablish hha'e S. Beneh prepared two drafhs oi his
Ruie. The work appears 'eo be prinhed priva-hely. ΑΙ my
requesh, however, 1ohe arr‘ehor kindly plaoed a copy ah my
disposal, for which Ι here beg to 'shank him mosh hearbiiy.

(e) 'Phe Ruie of our Mosh Holy Fahher Saine Benedioh.
Edired, wieh an English transierim arrd Explanahory Nohes
hy A Monk of S. Benedic'e's Abbey, Fora-Augustus. Jussu
Superiorum. London, Burns 81 Oahes, 1886.

(f) ‘Die Win'oeney Version der Regula S. Benediehi,
raeeim'seh und engiisoh zum ershenmaie herausgegeben' has
juso appeared ab Halie (M. Niemeyer), wiih a mosi infier-
es‘eing Prefaoe. Before *ohe work was published, hhe edire,
Herr- Dr. A. Sohriier, professor ab hhe Universihy of Freiburg,
preserihed me wirh aoopy of ihe adranoe sheehs of hhe heah.
For Jnhis eourheous ach Ι here express my sineere grahihrde,
as wellas for opher kindnesses received ah thar genhleman’s
hands.

The English work is arhirreenrh oenhury bear, 'nahen from
hhe MS. Cora. Oiaud. D. ΙΙΙ, whenoe ohe Lahin herr is also

hranserilrecl.

 

