“1 have not come to do my will, but that of Him [31
who senc me.''

7 gif fram englum *hetelicum dceghwcailice daeges 7 nihtes
et si al aayelis aclis depietatis coticlie elie eiectaque

drihine urum scyppende ure weorc gif beo& gecyffic is to
clomiao factori nasa-0 opera aostra collimitatur: cavea-

warnienne 01} aelcete tide swa swa saeigtt 011*l5a*sea]1no
clamest erac cinai liora *fratrea sicat elicit iii psalta-0

pat us bugande to *yfefle 7 unnytwyrlte 7 ge-
propheta ae aas declinantes ia malicia. et inutiles factos

werdone on aenigera lida beet *ne *besceal7*arae1iende us 011

(129 ᾖ) aliqua liora aspiciat (leus et parcendojacbic iii5

&issem tide tortam pc is 7 he anbidatt us gecyrran 'co
licc tempore qaia pices est; ct eapectat aas eciiverti iii

beteran us ontoweardum pas pino tiu dyclest
melias cotidie ae (licat aclis ia salaro. Haec fecisti

7 ic suwude.
et tacai. H.

sc oller eadmodnesse slepe is gif aenig· na

Secamlas humilitatis yraeliis est: si propriata qais aon
lufiende willan his gewilnunga ne gif gclustfulali gesyllan
cincias cclccatatem. desicleiia aaa aaa delectetur implerem

piis stcfne drihtncs mid daeduai ac he gecfenlaece. secgcndes.
secl eccela illata clomiai factis imitetur cliceatis ;

ic na com aeflec
Noa ceai facere volantatem meam sea ejas qai aie misit. Item

lufe haests wite 7 neodPearfnes 7akent5
(licit acceptata. Voluptas lialet petiam et aecessitas petiuit

cinehehn se &ridde staepe is pat under aeni for
corenam. Tertius hamilitatis qiaclas est: at qais pro clei

godes tufan mid eah'c gchyrsumnessa hine sylfne Peowde ealdre
armore ciaiii oleclieatia se calciat iaajcci ; 15

geefen laecende drihtaes be liam lte he sei& se apostolo waes
iiitmitaas <lominum cle qao (licit apostolas;

he waes geworden gehyrsum οὔ (1εῆῗῖ
Factus oleclieas acque acl mertem ΠΗΔ

1. lietelicaea, read betelitaai. 3. fla, read &aaa scalmo, with Latin
ending, the scribe's eye being caught by the almo in psalmo under it.
4, y'fefle, read yfele. 5, ae lesceal, read lte be sceaaie. cii-celicmle, read
aiieaele. 14. laidet, see note. 16, pe, β corr. fromll epostolo‚read
(apostol.

2.fact01t,Ms.faetart. cotlclle. Notin any othertext. 9. secantis,
MSseecactaa. propriam,MS.pt·opi·ia. 12. liceat, sie in MS. 16, apos·
tola-c, Ms. apostolis.

 

