58] Pastoral care. The Good Shepherd’s example.

untruman οδδθ yfel habbendum 7 f01·]2i he brucan he sceal
male habentibus ,⁴ Et ideo uti debet

mid eallum gemete swa swa wis laece onasaendan swilce
omnimodo ut sapiens medicus. immittere quasi

dihle frosm Pa ealdan swylce
occultos ; Sanpeotas. id est seniores sapientes fratres. qui quasi
digelice pa gefrefran gesewene brossor 7 hi tihta

secrete consolentur fratrem fluctumztem. εὑ provocent eum

to fuleadmodnesse daedbote 7 hi gefrefrian hine mid
5ad lm'mzilitatis satisfactionem. eb wnsolemur eum ne

maran unrotnessa Poet he ne si fornumen ac swa swa
Izabwzdamz'orz' tmtitia absorbeatur. sad. sicut

saede sigetrimed 011 him so& que 7 si gebeden
ait idem apostolus,¹ confirmetur in eo karitas,- et oretur

*fram heom fram eaHum gebmffimm Pearle swiffe scel
pro eo ab omnibus. Mayno 1 pere enim debemffla)

mid hohfulnesse don se abbod 7 mid ealre glaewnesse mid
sollicitudinem yerere abbas. eb omni saqaoitate e'u

forwitolnesse 7gelacnian aenig of befaestum sceapum him
10 industria curare. ne aliquam cle ovibus sibi creditis

sylfumPoet11enaf01·]11re he cunne *untruwa
perdam Noverit enim se infhmcwwm curam

underfon sawla na οἷον Pa halan waelreow οὔδε ἳθῗῖθ
suscepisse ammarum. mm super sanas tiramu‘deW

7 heondraede egesunge Purh pone he saeigffi
Et metuat prophete commiozatimem per quem dicit

W paet ge saess sawon ge underfengon 7
cleus; Quod crassvom videbatis asmmebatis; et

peut wanhal waes 7 gewisssoean 7 he geasaen godes hyrdas
15qu0d debile erat premebatis Et pastoris boni

aerfaeste Iaece bysene forlaebenumnygon 7 hundnigonti
pium imitetur exemplum qui relictis nonaginta

sceapum on dunum §effe gode pazt Pe dwelede
azonem in montibus abiit unam ovem que erraverat

1. uffiin glossatoffshand, 4.9esewevze‚seenote. 5. fuleadmodnesse
daedbote, for eadmodnessefulmffloecibata. 8. fram, readforss 11. unffrccwa,
read mmmmm. 15, yaafoenbelongs to laece inline16. 16. Erasureafter
hundmgyontiss 17. qode for geode.

3. Senpectas, MS. serapem. 7. oretur, MS. orietur. 9. ywere, MS.
qeyere. MS. sayaeizate. 17. Most of the other texts have novem ovibus,
which may have been in oure, as the gloss sceapum is there,

 

