Other hours to be given to siudy. [83

sellan feossan fida hi wyrcan Pac heom beo& beiaehe
decimam horam plemam opimatur qumi eis iajaagsitmr.

011 Pam degum laenetenfaesten *hiderfan ealle aenlepige
Ia quibas diebus qaaeirayesime. accipiam emam semidae

bec of boe eysten pa hi be endebyrdnesse eall abuian
codices cle bibliotheca qaas per ordimem em imteqro

raedan pa bec synd to syllenne on anginne saesten

&qaam aaz· codices: ia cama quadragesime damii
toforan eaHum Pinge-n wislice si beiaeht an οἵδε

eman Ama omnia autem sami disiectatur emas aeit5

twegen ealdres Pa emfaran, mynster..oniid111npaml1i
dae seniores: qai circumeam'aionastem'am horis quibus

geeemiian reeding 7 hi gewarnian pe hes pe si gemet
vacam fratres leai'oai. et videam. aa fame mamam

asolcen se ge emtige idelnesse οὔδε spellingum γ’
frate-r acciciioms: qai vacet otioso aut fabalis et

he nis geornfnss 7 benis pat an him unnyh wuffie
moa est intentu-s lectioni: et masolam eibi macilis est.

ae he effre upaheffi pes pyllice pat feersi gif he bia
sedetiam aiios emoliit: ieie talis si qaod absi& remei· 10

gemet si gepread eene 7 aare side pat an gif he hit
tas suerit. aom'z'piatar semei eh secanam si mm emen·

na gebetb regollicere preaiunge be pam elles swa
dameam eomeptiom' mymia'ri subjaceat: ei talizer

jacet effre pat ondlaedaii ne ne tto breffier
at caaz· &immam Neque frater ad flamm jmmaiim:

on ungedefenlieum 'nidum on pam drihielicum daege raedinge
haris incompetentibus: Domiaieo aie ieelimi

hi emiian ealle asindrodum Pisum mislieum penungum
vaeavit manee eaeaitie liis qai mariis officiis 15¹

lna Pesynd betaehte gif aenig sossliee gimeleas omme asolcen
deputati emit: Si qais iero ica aeyleqais ei desidiosas

bi& Pal nele = omae ne mage smaegan 0⁰6& an
faerit: at mm eelim am mm possit meditari aab leam.

2. liideifaa,.read hi itmderfam 9< pai, p corrected from or inibo ὅ.
14. aa, indistinet. 17. aa, merely ending of (malma te denote infinitive. ’

1.injzmffiimgMS.inyamyitm⁴. 3. qamfflffiqaas. 4. spiiMSffia'a.
7. inveniatur, MS. iaz-emat. 13. timeant, MS, immet. 15. vacent,
MS. macena 17, velit, MSfaelii.

(ΞΖ

 

