STELLINGEN.

I.

Aethelwold is niet de bewerker van de bestaandeAngel-
saksische vertaling der Regula S. Benedicti.

II.

De zoogenaamde Regulae S. Fulgentiid.w.z.del<100ster-
voorsehriften met interlineaire vertaling in Ms. Tiberius A: 3.
(ΐῦ. 163-168) dragen dien naam ten onresshte.

HL

Voor het eerste Germaansche smdium nai de tenues der
Indo-Germaansohe talen, moet een toonlooze aspiraat ge-
postuleerd worden, niet volgens de algemeen aangenomen
denkbeelden een toonlooze spirant.

IV.

Noordhumbriseh ebolsmzy, ebolsicm, staass met got. ubils
in verband.

V.

Hess bestaan van onqemiss = unqemss is door het eene
citaat in Bosworssh Toller niet verzekerd.

 

