Eaeh in his fiurn ιο ιιι the Reeder for ι week. [69

DE EBDOMEDARIO ιιιιιιιι. (CAR XXXVIII.)

ιιιιιειιι cienda *gebroSrum midine wana beon ιιι scel] ne
Mmsxs ιιιιιιιιι commu Lucro ιιιεει ιιι ιῐιιιι; ιιι

he οιι saerlicum gelimpc se Se gelaecS bec ιιιιιιιι
fortuitu cusu qui arripuerit codicem leyere

negedyrstlaece paera sem reedan sceau ealra paera wuoan on pam
ιιιιιιαι ibi. sed lecturus ιιιιι ebdomade dominico

drihtenlicandaege ah ingo se bidde ingangende aester mussan
die remediorum Qui· euqreduus; post missus5

7 gemaensumunge οὔδε huselgange fram eichen sor hi
ιι communionem petet ab omuibus pro se

beon gebeden Ριιι awende ιιι him g modignisse 7
orori ,¹ ιιι avertat ab ipso deus spirltum ιῑιιιιιιιιί; Ei

sigesaesl pis faers ιιι cyrioan Priddan siSe fram ea-Hum
dicacur liic cereus iri oratorio tertio ub cineribus.

him sylf swa peak frum uiginne mine lippan
ipso ιιιιιιιιι iricipierue. Domiue labia meu

pu geopena 7 min muS 7 1in lof pin [u] [b]

operies: ιι os meum ιιιιιιιιιιιιιιιι laudem ιιιιιιιι Ei sio 10

afangenro bleisunge 7he inga ιο raedenne healiosssmegen
occepta benediccione. ιἰιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι; Summumque

7be0 [h] [o] ιιι meosan Poei ιιι aeniges *drenc
fiai silentium acl merisum ιιι ciuilius ιιιιιιιιιιιι

οὔδε stein [u] buton pus anes raederes Pur si gehirod..
(144b.)e ei coeo: uisi soiius ieqemis ibi erudiatur

[ιᾟιι ιιιιιῌι .] neodbeheofe sind ciendum 7 drineondum
Que cero uecessccriu sum tcorieciemibus ιι bibentibus·

heomsylfstundmaelum lacman [c] aenig proc ne behofige
sic sibi uicissim miuiscreucfiutresutriuiius iudicem 15

biddan aenig pino gif hwile neod beo& mid bycnunqe
peiere aliquid. Si quiri ιιιηιιι opus fuerit souitu

sumes 'cacnes swi30r sigebeden ponne mid ειιιιιι na hene
cujuscumque sicui otius petetur quem uoce: Nec pre-

2. yebrocmu, chrough influence of Latin ending for „crebram-e. 7. 5:
yid? 9. frum ouqirme, see ιιοιι. first ιι of uiiyi'ruie above the line.
11. cmeqeu, read srciyeu. 12. elreuc, seenote. 13. stefu, e corr. from some
other Ιιιιιι. 16. ιιιιιιιιιι, 9 con. from some other leuen-er

3. ιιιι, MS. ιιιιιιι. 4. zacceus, MSZ ιι uris 8, versus, MS. ιιιι.
orlei orio, MS. oratorii 12. eremitorio, corr Ιιιι MS. from uitrico ιιιιι by
ιιι un<serdotting of ιιι. 13. lequm MS rejectos, the e of ιι being
chunged' m ihe MS fromi.

 

