20] Of fasting, alnas-giving, sels-control, ete. ⁸ [011. IV.

he siligo crisl lichamin prean estmeiias befon
sequatur christum. Corpus rasiiqccrr; Delicias riori amplerli

faesben deberitis lufian Pearfan sedan nacodne el saredan
Jejmiium ariam Pauper-es rrrreccroe Nrrcliirri restire.

unirume 7 geneosian deadne bebyrgian on gedrefednesse
Irrfirrnirrri visitare. Mortuum sepelire, Iri tribulatione

gehelpan sargenne gefrefrian fram wem-alde Η daedum
sirlrrriire. Deleritrri corisolcrri. A sacilli actibus

don aelfraemedne aenspincg crisles lufan naforesellan irre
5srfiirrre alierimm Nihil amori christi preponere. Iram

non debemus gefremman yrsunge timan na healdan facn Ἴ
nori pefficere. iracundie tempus riori resei·rcrre; Dolum

on heorlan nsi healdan lease sibbe oosl na syllam pa solla
in corde rori terere. , Pacem salsum riori clare. Kari-

lufan na na iorlaelan na swerian pe he hine forswerige ’
talem riori derelinquere. Nori jurare rzr forle psslyrrrel.
²²‘s0‘25saesren deberofheorian 7 of mu& forfflrringan.. yfel for
Veritatem ir eorde eb orl proferre. illalum pro
yfele debemus agildan lregan debemus gedonne daede
10mcrlo riori rerlrlrre. Irrjrrriarn riori fircera. secl el jactari
geprldelice ah forpyldian rfrynd lufian lm awyrigendan
patienter sufferre,- Iriirniros cliliyeroe Maleclicerites
[0.] non debemus agen wirian ah swffior blelsian [d]ehnesse
sr riori remaledicere reclinaris benedicere. Persaiurroiem

for rihtwisnesse Pelian. beon llemodig na windruoen
pro justitia sustinere. Nori esse sirperlrirri. riori rirrolrnstrrrm

na mycelaele nawa na *scere mur· (105 b*
riori mullum ceclacrrm riori sorrrnolrrilrrrn; riori piqrirrri,¹ riori “ 'l

uigende nam-{ende na*aelen(1ne hihi his gode

15 riurriuriorirrri; riori clitrcrctor·rrrr; (libel speri sarciri cleov

beiaecan god aeni pino on hiri sylfan Ponrze he gesyhp
committere ; Bonum aliquid iri se curri viderit:

2. debemus, in glossator’s hand, nol in other Latin texts. el srredarr,
MS, cl sorellam did the scribe find ecl, oel screclcrri or 7 sorelli in his
originall 6. riori delemus over yefrimmari. 9. soffsoesirie, read
solfwslrresre. 11. firmi, read fy'rcl. 12. riori debemus in margin.
13. fle, see nole. 14. nasia, read slrrpoll sceau, read sleae. celandae,
read lrlerrclrze.

1. Delicicw, MS. clrrlciaae ir would seem ibai an attempt was made to
eorreel il. 3, visitare, underlined in MS. repeated by mistake after
Mortuum. 10. scirtari, see note. 13, Superbam, MS. creszqierbim,
see nole. 15. detractorem, ο corr. from a.

 

