110] rsa Provosi eo bs 110 higher eren the Absot. [cu LXV*

fram pur abbo’ium pe pa abbod hedis& 7
ub eis abbatibus qui abbatem oediueui. ub ipsis etium et

se prefosb pe aer bie gehadod piei bie hi sullies hii is
prepositus ordiuaiui·; Quod qieum sii absurdum
elselioe undergiten sospem pe by& fram pam 'sylfan anginne
fusile udfertituin quia cd> ipso iiiiiio oediuu-
hadunge ontimber geseald ’so moigenne ponne hii bie geiihh
tiouis: materie ei deeius superbiendi. duui ei suuperitui·
fram his gepohium [m.] [m]
5 α sopituiiuiibus suis euutuui euiu esse a poteseuie

his abbotes forpsui lse he waes * geheeie from pam
ubbutis sui: quiu ub ipsis est oidiuuius. u quibus

se ubbod heonen beo& asiy'rede endan geflit *stulu
ei ‹iobas; Hiue i suseituuiue iuvidie. uiue. deieueiiouisffloi.)

ofes'ces ‘ixvyraednesse unhadunge thaeune prvirnessu
emulationes disseusioiies. exordinationes. ei duui contiuua

heom beminen yse prefosi gepidis& 7 heora neodis
sibi iuoieeiu abbas prepositusque seiuiuut. eiipsoruiu ueeesse

sawla under heom
mest sub liae disentioue uuiuius periclitari. ei lii qui sub

Paenne hi lissiae daelmoelum isere& uion forspffled-
ipsis suut. duui ciduiuueur pauidus euui iu perdi-

nesse pies freeednessa yfel heom *lucerii on anginne
tionum C'ip'us periculi uiuiuui. iliis respicii iu cupite
[siffis swilcum on hadunge (10ῗῖ ealdrss forpi

qui talibus iu oidiuuiioue se fheeeuut deuteres ; Ideo iios
foreseeawiaffi fremman for sibbe msere soem lufe hy'rdrae-
previdimus eupediee propter pateis leui'iiuiisque eusto-
dene paes abbodes standan on cyre hadunge minsires his
'lsdium iu abbatis peudeee arbitrio oiui'ueu'uieu uieuusteeii sui;

7gif meeg· beon heora decanus si geendebir swaswffweg
Ei si potest fiei·i; per deeuuos ordiueiur sieut uute

bufon aele nytsrsrissnesse minstres be pam pe
disposuimus euiuis utilitas uieuusieiii. prout abbe

6. delude, ieie crossedor1i,andeeeed (sic) hus been substituisse} for ii in
‘she margin. 12* lusui, read loeied. 16. deeuuus, copied from Latin?
usp, read ue pe ; she verb is lesi out.

2. absurdum, MS. iesu-cuii. 7. A ho1e in parchment before i=iue; it
does noi effeci 'she texi ab all, having evidently been there before the MS.
was written οη. 11. MS, pei-diuise. 12. iilis, MS. illi. 13. feoeiuut,
MS, feeuui, and c corrected from in 17. disposuimus, Ms. dispositius.

 

