{I'hose who serve the Lord shall inherit the Kingdom [5
of Heaven.

nomon flodas bleowan
domum sunm snpra pettam. Venemmt flumme. flaverunt venti

7 hi aetspurnon on {Sam huso 7 hit no seoll forpznn po
eb impeyee'mzt m demum ittam et mm oeoiclit; qm'o fmz-

hit waes gestaffielod οἶοι· pam stane pis gefyllende
doto emt super petram Haeo complens dominus,·

’ ξιῐὼὶιίἰειδ mid daedum

eoepeotat nos cotidie. his setis sanetis mom'tis foetis ms

We soulan forpi for boto
respomlere debere. Ideo nobis propter emendationem mo'ommg

pisos lifes denas 'oo fstrstnm sind to ataetenne

lmjns m'te dies nd inducias relommtun diomte apostoloe

nyto ge la poet ge godes gepjrld eow

An neseis qnia patientia clei vos ad penitentiam te
laet joa synfullan

adducit ; Nom pius dominns ticin· Nolo mortem peccatoris.

poet he gecyrre bonne we axia&¹
sed ut convertatur et nient: C'nm enyo interrogassemus

be Wunungum
dominum fmtres de habitatore ¹tabernaculi ejus. andivimus 10

oartligendes bebod ah gyf we gefyssffiwunigendos penunge
habitanti preceptum. Set st compleamus habitatoris qffiomm.

we boo& sin to gereooanno
erimus heredes mom aetnam> Eme mepmrcmdct semt

7 liohnman haligre beboda gehirsnmnesse
comta et corporo nostro sancte preceptorum obedientie

tooampiendo7 pcet hwonlio poetpe on ns gelono acumenlio
militando et qnod mmns ltctbet m nobis tentum possibil.

aouton biddan his gifepcetheinroio fultum
‘sonemus dommumntgsmtt'e sne jubeat nobis adjutorium 15

peninn 7gif fleonde hello wito life we wylle&
ministrnm Et st fnqientes ¹‹yeltemze pomos advitam nolumus

bocum to &nm eoan biga& 7 loa hwile ae’o pisum
pervenire perpetuom. ctum odlmemoot. et m lzoo eorpo-

liohaman pe wesin ealle Pas pino Purh bisne leohtes weg·
ee summ: et Inoo omm'n per Imm Inois niem

7. Second eof nyteyele. being written too close upon the l, is not quite clear.
8. stmreadpoen. 17λ Read hommem. tinet, end of aemttyoo.

—-———-

7. eos, not in other πέσῃ te is orossed out. 10. habitatore, MS. huetta-
tornm3 see note. 15. jubeat, MS. tatem, a wrong transoription for jubeat,
3351*ng other texts havet The gloss stcet lte toenio would tend support to

 

