The Abbob to be stfict in the mointenenee of 'she Rule. [109

warulde he sy pa weors Pe he ge peod he gesyndrige 7
secatam sit ,¹ Opera qao irejaroqit clisoorriat et

gemeiyge pensende gescad Paes hagan iaeobes seegende
temperet. ooyitaois discretionem saneti jacob diceritis.

mine heorde swiffior offie on gange gif ie do swingan
Si areyes meos ploos iro arobalarido feoero laborare:

hi swylia& ealle on anum daege pos effregeoffinyssa gewionessa
morientur cariati aria die) Heo erqo (iliaque testirnooria

smeeiunge moder mihis nimende ealle pino gemetie at
(159 b.) diseretiooiis matris virtatem sameas: sio aorosia temperet i at5

he si s'orang· liat pret hi gewilniaff 7 pa *unsruman hi ne

et fortis sit qaod arefieret: et iri rosi riori
toz-fleon 7healioost pat he andweardne rego] on eallum
refaoearit,⁸ Et preripere at presentem requiam iri ororii-
pingum gehealde Penne he pena& locet he gehyre
bas ooooseroet. at clam berse ministraverit. croatia

poet Pe gebyrde se goda peowa se& aspende
odomirio qaod serias horias aaz· erooaoit triticam

his efenpeowan on his side sofflioe ic seege eow saede
ooriserois sais iri torpore sao; Arriae clioo eobis ait. 10

οἷοὶ1 ealle his godu he gese'o
saper ooiriia boia saa constituet earo.

DE possessos MONAsmsn. (Oa. LXV.)

oftraedlieewitodlise habelimptff prot purh hadunge prafostes
Sosms omnmo commo iot per ordinationem prepositi

hefiliee aetswieunga 011 mynster ponne bio sume
soaridala oraria iro monasteriis oriaritar. clara sirit aliqui

mio pam awyrioan geste modignesse roobeode 7 wenende
ortatiano spirita superbie iriflati. eo estimaritos15

hine dore beon nimende him gewin

so secandos osse. abbatis assarneoites sibi tyrannidem.

aeswiounga hi fedat 7 twyrednysse on gegaderunga hi ooo

soaoidala aiitriarit. e'o dissensiones iri ooayreyatiaie feriari&

7 swffiosb on laam stowmn βδεῖ* fram pam ylcan offie
Et maxime iri illis toas, abi ab eodem saoerdoto. ool

5, The rii is indistinos in sesterti. 6. rrezorsozoa, read oiotraozoa.
¹14. liefllice, icorr. from s. roos-ctae, read tobrcedcle.

2, cosentiam.ataias, 3. fesero‚MS,feosre. laborare, MS.l›aborao·e.
4. coiectis, MS. satiata. Hes, MS. Her. 6, Μᾙονΐκ. fortis, fer which
other MSS. hove fortes, is postulased by gloss. 8. MS. conservent.
12. MONASTERH, Ms. MONASTERIO. 14, sint, MS.fait.

 

