62] Rules for the cellorer (continued).

anffluman 7ealle aehte swylos weouedes
uasa monasterii. cunctamque substuntinm. ao si altaris

halige fatu he besoeawige naht henegetelle *guniaeslicss ne
nasu sacratu amnsptioiaw nitu duent nepteqendumneo
gitsung he ne hogige na he na si systig· otte myrrent
avaritie stacten. neque prodigus sit ; aut stirpator

aehte ac ealle hino gemetiioe 7
substanltie monosterii: sed omniu mensurate faeiat: eutha.)

efter haese aetforan sallum
5seounaium jussionem abbatis; Humilitatem anto omnia

*Pingit he haebbe pter haer pom nenjts seito foregifen

habeat et oni substantio non est que tribuatur.
spraes andsweras 7 si gereht god seo gode
sermo responsionis parriqatur bonus. ut seriptum est ; Sermo
spraess osor ha salestam syleae ealle pins he he him betaeht
bonus: super dotum optimum ; Omniu qree ei injunnerit

hasylfanhe haebbe under his gimena fram pam him
abbas ipsa trabeae sub auru suu; A quibus eum

hs beot heboden he ne gedj'erstlaecs forasetne *hitleofan
10 proihnem't. non presumat ; Fratribus constitutam annonam

buton aenigre *orhiunge oh& yldinga hesy'iie hut hine beon
sine aliqua ty'po vel mora (fferam ut noussen

geaswicode sit godcundre spraece hwaet gegearnige se he
detinentur memor diuini eloquii. quid mereatur qui

geaswicah aenne of hisum lytlingum gif gaderung mare
soanclutizurerit unum de pusillis. Si conpropatio major

bit frofras him beon gesealde fram.}>am he syif getuliumiah
fuerit; solacia ei dentur. a quihus aciyutus et

mid efnum mode geiy'ile henunge him sylsan hetaehte
15ipsenequo animo impleat (officinm sibi oommissrmt; Horis

ongedafenlicum J[idum beon gesealds ho hinc he sint to sillanus
competentibus cientur quo danda sunt

7 beon gebedene ha pino hs sin tohiddanne hcet nan ne sig
et petantur qne petendu sunt. ut nemo

todraesd ne ne sig geunrotsaded on drihtnes huse ,
pertentetur. neque oontristetur in domo domini⁴

2. aurituslioas,reudyirnlaeslioes. 6. pinpo, reudpinptnn. 10. bitloofan,
reudbiqieofun. 11. or, read an, 12. sit, Latin addedbygtossator.

hdmlmsurate, 'n corr. from nt by erasure. 13. scandalizarent, MS.
soon a trare.

 

