106] The younger brethren to show respect for the elder.

heora ginran nemnan pa giuran pa yldren
jnnr'ores snos fratres nominent juniores antem priores snos

arwuffle hi gecian pret bin to understandenne mid faederlicere
nonnos rocent; quod intelleqr'tnr paterna

arwuffdnesse [d] for· Pam ῗῖε pa spellunga is gelyfed
revererenssffi Abbns aurern qnia vices christi creditur

don si genemned na mid his underfangennes
acere dominus eb obbas nocetum non scen assumtione.

nomm-emente7mideeresre51ufan he sylf penne
5seb nonore e’c ornere christi. ipse cntern cociteb et ·

hine 7 he gearcie weorne pret he si swilcum wurssmcnte
sr'c se exhibent. en <lienus nt diynns cit. ran honore.

swa swa ongeancumffl se ginra fram pom ealdre s
Ubicumque <rectem nbc obvient fio‘cres junior c priore bene-

bletsungc bidde se Iaessa aris 7 hesylla
diccicnern petet. nanneno rncjcre. nnncr coryco: endec ee'

rymet to sithenne ne ne gedyrstlaece se ginra sithen buton
locum sedendi ; Nec [resonae junior consedere nr'sr' ee'

ha'oe his caldor prce beo . on wurffinente
mpren'prfct senior srncs nt flat qnod scripturn est honore

*foahraedigende geongra cildrn 0⁰6& ginran
invicem prevenientes. Pnerr' porci rel adolescentes

<We aet meosnn mid Peawsaescnessn heora endebyrd-
z'n oratorio. rel ccl mensos. cnrn diccnrlr'no ordines

nesse fylian wfflu'rnn hi beon op pret hi >heordraedenc
snos consequantur foris antem velocioremque custodian

hi hebbeny to lare orscaet hi to andgitfullere ylde
habeant: eh disciplinam nsque ccl intelleyr'bilern ennen

becumen
15 pervenirent :

DE ommno ABBATI. (CAP. LXHH.)

paes abbodes on hadungc pror [In] si forasceawod gescead
ln (roboris ordinatione ille semper consideretur J rotro. <158[-)

her ΡΜ si gesaed pone pe him syffum eal seo gesibsum
nt ln‘e consternatur. quern n'ln· ornrn's

11. foolcroedz'qende, readsorolrroedr'qendc.

5. cnrrsn', MS. rpiscopr' (the scribe read Effl for Χρί). ornere, MS, arnor.
6. nb dinnao, repeated thus in MS. 9. nannet, MS. prennccn

 

