Weekly kitehen service, obligatory upon ull. [65

gehwyleum intingue 011 aeuigum gehwileum werde intingam,
qualicumque eausa iu ulique qualicumque

on eenigum gehwileum werde effi io geiuenunge ]9oet he
euusu iu ulique qitulieuruque uerbo uel siqui uutiotu ap-

n'u aetiwe put gif bit erased aenig hefelieor steore
pareat: Quod si depreluusus qui fuerit: districtiori

siyfflieor stire he si underpeod
discipline subdatur.

DE suerruuruuns oequruu. (Cur. XXXV.) 5

heom betwynan Penian pret nun ne si belauod fraul
FRATRES srffl ruvrcurr suuvmrrr ur Neurus excusetur a

eieene penunge [h] οὔδε mettrumnesse οὔδε on iniingan hefigrun
cuquiue qffieio uisi eut equitucliue utu iu eausa quavis

aenig buton he ei gebisged [lu] fer panon
utilitatis quis oeeuqmtus fuerit. quia euiucle uiujor

mede ysefflufu peut Pe titt beiylen pum wacmodum
uitiasset ueritus adquiritur. Iubecillihus autem Ἴ

*ΡΘ enforseeawunge helpes mid unrotnessa Pul Ἰ
procuraretur seluuiu3 ut uou eum tristitiu lior 10

he nudo uhhi hebbae ealle frofras aefter gemeiegegaeder-
fueicuu: sul liubeutu omues solacia. seeuucluui uotum touque-

unge οὔδε gesetnyssa stowe gif mure gegaderung bie
qutiuuis urit positionem looi; Si major eouqrequtio suerit.-
hordere si betauod frum οὔδε gif hwytee swa swa
cellararius euulsetur u eoquiua uel si qui ut

we saedun mid murum nytwyrdnyssum by& gebysgode effre him
cliuimus uzajuttus utilitatibus oeeupuutur: uteri

sulfure uudre sellre lule heom betwynan ²¹² ueniant se ue is ut io-
tssa.) sibi Ι sub lruritute ulium seruiuut; Eques· 15

forunne on &tere ueun on seeternes daeg claensungu de
surus ele septituuuu,¹ subbato uiuulutas fueiut;

1. tuot-cle, iuttuyuz, both iu very blaek ink. 10. oufiu'sueuuuuuqe7 uuqe
hus been corrected into oue,by11nderd0uing iirzqe, und writing ocle over it,
in the same hund, read heousorseeuueele. 15. steuiuut, l owing to the
seribe’s eye being caught by the ending of seruiunt.

1. euttsu iu aliquo quuliuuuque, with its gloss, is repeated in the MS.
5. MS. surrrusuurrs. ’

F

 

