30] Do no‘o follow chine own wishes, but the will ot God.

agente don wc forbeodad ⁴pomer saeigit gewrih us
primariam itu fecere prohibemur eum ch‘cit scripture uobis

fram pinum willan 7si {Su awend7 eft 7 uhon biddan god
Era commatibus tuis urertcre; Et itcm‘froyc Ι mus· deum (129

011 gehede 7 hrot gcwiriie his willa on us we beon ’
iu oratioue ut fiat iliius romum irc uobis)- Docemur

gclaerederihtlice ursse na don wfflan pomu we geminii&
erqo merito nostramuouscecereuoiuututcm eum cavemus
hcet hcet saeig hcet halige gewrit synt wegas ha beot
iteum quod elicit cancia scripturei; Sum cic que
geratione fram mannumrihtlioe Parc enda 0⁹6 dipanss helde
ridemur uh omiuihus recte quarumfiuisusquccrdprofiuiclum

besem 7 eft honore wo gewerniaiff hcet bepam
differuidcmcryit; Etcum item curemus thui quod

gimeleasum poe de is gesaed gewcmmede synt 7 lade
elerieylcqmctihus dictum ectf corrupti scmt et uho-

ohffie andsaete 7 insint gewordene millum on heom 011

miriuhiles ¹facti sum iri coiuritotihus suis; Iu
gemilnungum sofflicc lichmnan swa us god semper wc hiiah
1⁰ desideriis cero euruic. itu uobis deum credemus

v aefre beon andwi'rdc Pomm mei& se witega aetforan he is
serimer esse presentium cum dicit prophetu5 Autc tc eit

col gewilnunc min is to weurnienne y'selgewflnune
omme desiderium mcum ; Camurium est erqo ideo mulum desiderium ,-

dead xviii infereld gelustfussunc ϊοῑῗῖὲὶη] ho is gosaed wanon
quic mors secus introitum eheicetutiouic positu m,- Umic

gcwrih ssbeliyt secgende cester pinum gewihiungum
scriptura precipit diceris; Post concupiscentias tucis

ne fitfflu gif hesceuwiaffi
15riou cem: Eryo si oculi 'domim' specularetur hortos et mulos

7 he behcal
et dommus cle cocio scriimer respicit super filios homiuum.

puthessoseogif he is to understandenneoiite sciendo god
ut rideat si est incutimus cut requireris chetim·

5. sum, for iceiyd. 6. hcide, read helie. 7. heicrrt, read hescuct.
9. immi, see note. m. semper added by glossator. 14, homst, read
hehyt. 17. he osec, read he ico, See note.

1. prohibemur, MS. prohibetur, marked by glossator ho be changed into
prohibemur, 4. caremus, MS. ceruorum. 6. oiiiiuihus (for hominihus),
MS. omru'hur. 11, cit, MS. coc*

 

