118] The Rule leaves scope for further precepta. [chffixxtn.

faedern pain gehenidsum gehenidsum no geiaed mannan io
patmum. quarum J observatio perdueit homiuem ad(163

healdsumnessn nifremednessa la hwilo tramod οῗῖδθ hwylo
celsitudinem peifestioniffl Qut enim pagina aut qius

spraeo godeundh'ee enidordomes enidro 7 niwe geoiiSnesse nis
senno divine auctoritatis ueteris aa noui tastamenti non

se rihtosie hysen lifes monuisses 0550 la hwile* boo hniigrn
est rectissima nonna uite hunnine: Aut quis iibeesanctot'nm
sihie faedera pat nn soeg mid rihium rino
santleoiiaorum pcetnum luo non resonat ut aedo eumn

we beomnendo io orum soipponde eno swiioe 7
perveniamus ad creatorem nostrum ,· Neo non ei

Purhiogenessa 7 geseinessa heora, lifes ao eoo
conlationes patrum ei instituite nite eorum. sed ei

swyloe regoi basilius hwaet elios siud
tepula sontii patris nostri tuuttt: quid aliud sunt.

bonnuel iibbondrn 7 gehirsumern mnneoa 7geseiuessn
nisi bene uiuentium ei obedientium ozmiaahomtm instituta

mihin. us nsoioenum 7 ifel libbendum 7 gime-
10 virtutum. nobis autem desidiosis ot mate uiuentibus atque nep-

lensum sonmo gesoindnysse swn hwile
tepentibus nubae confusionis est,· Quisquis erpo ad patriam

pu efast pisus pane insian *acumadnesse rego] awri-
aetestem festinas. lianc minimam inelioationis eepuicnn dis-

tenne fiistendum crisie pu gefremme7 Pu aetnyxtan io
samiam adjuvante oderisio possidius: oi tune detiimn ad

noran pe xviiiufsn wo gemundon tue iare 7mihia
unedoni que simiaaestimemomuinnts <leonine virtutumque

goiim& godes soildendum bisini& wy'n‘oendum pospino
1§cuimina deo protepente peroenies; Fueientibus leet aequa

geopennii pn econ.
putebant aeterum

FINH REGULA SANOTI BENEDICTI.

1, 2. yeteatctsnnuesse in l. 2 is the proper glossioohsematioin 1. 1‚nnd
the pelteaidsunu peleealdsnm in this line, I nm unnbie to explain excepi ns n
double dittography. 2. -sumnassu, first stroke ofni erased. 12. aonnned-
nasse, read acennulnesse, 14. tare was first pui over 'ohe ending· of aom-
memot'aninins, then erased and written again over doctrine.

1. ditatum, MS. quoium. 2. Qne enim, MS. originally Qu. sanim, fron]
which Quo enim has been corrected, 7. puttum, third stroke of m erased.
10. desidiosis, MS. desidiosus, ii. rubor, MS. robus. 12. festinos,
MS. festinans. requiam. MS. reputa.

 

