2] Exhortation to five up to the precepts of Holy Scriptura

aehwaenne be urum yfelum da beon geunro'tsode swa soffiiee

aliquando de muliscwuibus) uosbris contristem& Iu euim

him 011 aelcere 'uide be his οη us is to earcienne 1
ei omnitempore de boussis) suis ‘iu uobis pcueuduuu
hyrsumienne lacet he ne na put an swa swa yrre saedeb his

es& ut uou solum ut ψαύω) puter suosuou -

offer hwile bearn beerfwerdige ah swa swa egeful hlaford
aliquando filios exhereda, sul uedut‘) metuemus domiuus

swa geyrsod fram yfeluu urum put he swa swa Pa wyr
5 irritatus u mulis uostris ut nequissimos

peowan to Pam ecan na beiaece to wite we Pe him {ylian
seruos perpetuum tradat ad poeuuuz qui eum sequi

noldan to wuldre aton arisan aetuyxan aetsumoncyrre
noluerim acl ylou'uw Euurfflumus erqo taudem uliquaudo

ων . . cendum us gewrite 7 sugendum hit is us
euciluute uos scriptura Au diuuu boffa) est jcuu uos

of slaepe uparisan geopenedum eaEum um . . god-
de sompuosuoyeue. Et apertis oculis nostrus) <ud <beist-(mh

)

cundem leohte mid abluendum earum 7 utun gehyran pagod
10 eum lumem attonitis auribus audiamus diviua (co)-

amliee clipiende hwaet us myngie stefn to daeg·
tidie alumnus quid uosauunoueu uou cliuus. hodi(esiu]ooun

gegehyru& nelle ge ahyrdon eowre heortan eft
ejus audieritis uolite obdurare eorda uestra. (et) iterum,-

se ὅθ Ιιεθΐδ euran to gehyranne gehyre hwaet
Qui hahet aures auclieudi; audiui quid spiritus (dio)ut

gelafflungum 7 la hwaet saeigss cuma& la gebearn gehyra&
aecclesiis,- Et quid diua,- Vuu‘te fili' uudile me

...humes ege 7ie laere eow 511²an lifes leoh’o pa hwile ’δε
15 (timorem clondwu' docebo u03; Currite dum lumen uite

ge hubba& pystru deffies eow μή ne gegripan 7 secende
habetis (ue) teuebre mortis uos compreluudaut; Et quereus

meniu folco pam he pas &inc clypass his W] yhtan
domiuus(uz)uuuuudiuepopuli eui suec> damu opu-auum

'oseigff la hwylc is man se ὅθ wyle lif 7
uuum (furum dicu. Quis est homo qui uult uitam eh

1. Afterdcuuuupurfi ostheMS.t0rn away. 4. One lefiter erased between
auu-and hwile. 5. Afterwyr pam of the MS. tom away. 6. ΐοῗ, very
indjsffinct. ὃ. In uu) . . . neudum two letters indistincu probably uuuuuluu.
9. u of qeopauedum reads like an i. Read furuuz. 11. Rem cluyhuuulue.
15. Read ‹lv-uuus. 18. t, lust letter of eft.

ῖ, 25· of euxuryauzus add. afterwards. S. dicente, see note:

 

